1. Для выполнения данной задачи установил графовую БД neo4j на Linux. Так же для работы на Linix требовались пакеты языка запросов Cypher и Java. Так же для выполнения алгоритма Лувена требуется установка библиотеки GDS для данной БД.
2. Первым делом написал функцию data_loader, которая загружает файл по ссылке, читает его и возвращает как DataFrame. 
3. Далее параллельно начал писать graph_task и cypher_queries для внесения данных из файла в базу данных.
4. Построил графовое представление в виде взаимосвязи персон и события, потестил разные запросы к БД.
5. Чтобы найти взаимосвязи визуально, можно воспользоваться встроенным в Neo4j интерфейсом, который позволяет визуализировать граф и исследовать его взаимосвязи в интерактивном режиме. Для этого нужно перейти на страницу веб-интерфейса Neo4j (обычно это http://localhost:7474), выполнить запрос на получение графа и выбрать режим визуализации.
Я использовал алгоритм Лувена, анализ сложных сообществ позволяет выделить группы вершин в графе, которые тесно связаны между собой и обладают определенными свойствами. В результате анализа сообществ на основе алгоритма Лувена можно получить информацию о том, какие группы вершин в графе тесно связаны между собой и образуют сообщества, а также о характеристиках этих сообществ, такие как количество вершин и ребер в каждом сообществе.
6. Далее написал приложение на Flaske, которое на входе принимает ФИО, передаёт эту информацию в виде запроса к БД и на выходе выдаёт информацию в виде визуализации графа с номером события и ФИО участников.
7. Если имеются вопросы пишите - dinwin1408@gmail.com